●生ハム切り落とし
【名称（品名）】　非加熱食肉製品（スライス）
【原材料名】　豚もも肉、食塩、砂糖、調味料（アミノ酸等）、酸化防止剤（ビタミンC）、発色剤（亜硝酸Na）
【内容量】　120g
【賞味期限】　別途商品ラベルに記載
【保存方法】　要冷蔵（10℃以下で保存）
【原産国】　北米産を中心にハンガリー産、国産のいずれか
【販売者】　株式会社協同インターナショナル
【本品に含まれるアレルギー物質】　豚肉
【容器の種類】　袋
【その他特記事項】　・開封後はお早めにお召し上がりください。

●ブルスケッタ　ザク切りオリーブ　グリーン
【名称（品名）】　オリーブペースト
【原材料名】　オリーブ、食用オリーブ油、アンチョビペースト、ガーリック、醸造酢、バジル、ケーバー、食塩、コショウ／紅花色素、酸化防止剤（ビタミンC）、クチナシ色素
【内容量】　120g
【賞味期限】　別途商品ラベルに記載
【保存方法】　直射日光を避け、常温保存
【販売者】　株式会社キャメル珈琲
【製造者】　讃陽食品工業株式会社
【商品サイズ】　75×55(径)mm
【容器の種類】　瓶
【その他特記事項】　・開栓後は冷蔵庫に入れ、早めにお召し上がりください。

●無敵おつまみカワハギ骨せんべい
※該当商品はオンラインでの取り扱い終了

●パンダ杏仁豆腐
【名称（品名）】　洋生菓子
【原材料名】　砂糖、脱脂粉乳、植物油脂、ゼラチン、杏仁粉、デキストリン、ぶどう糖／トレハロース、カゼインNa、乳化剤、加工デンプン、香料、pH調整剤、安定剤（カラギナン）、（一部に乳成分・ゼラチンを含む）
【内容量】　215g（200ml）
【賞味期限】　別途商品ラベルに記載
【保存方法】　常温で保存できますが、なるべく冷所に保存してください。また、凍結するような場所や直射日光のあたる場所での保存は避けてください。
【販売者】　株式会社キャメル珈琲
【製造者】　守山乳業株式会社 神奈川工場
【商品サイズ】　120×50×40ｍｍ
【容器の種類】　紙パック
【その他特記事項】　・賞味期限は1ヶ月程度の場合がございます。　・必ず冷蔵庫に入れて冷やし固めてから開封して下さい。ただし、溶かしてお使いになる場合は、冷やし固める必要はありません。　・開封後は密閉した容器に移し替え冷蔵庫に保存し、お早めにお召し上がりください。　・ごくまれに開封時に若干の分離水や、パックのつなぎ目に沿って色が濃くなる場合がありますが、品質に問題はありません。　・電子レンジで加熱する際は、紙パックのままではなく、必ずレンジ対応容器に移し替えて下さい。発火の原因となります

